Lore Retaknya Prisma Vitae

Prisma Vitae adalah pusat dari segala kehidupan di planet Chromata, sebuah kristal agung yang memancarkan warna kehidupan ke seluruh penjuru dunia Chromata. Dari prisma itulah lahir ...<jumlah warna>... Warna Kehidupan: ...<apa aja warnanya>.... Selama ketujuh nilai tersebut dijunjung tinggi, Chromata akan selalu hidup dalam keseimbangan.

Pada masa itu, seluruh bangsa Potata hidup bersatu di bawah satu kerajaan, dipimpin oleh Raja Asterion dari Kerajaan Luxoria. Ia juga dipercaya sebagai Penjaga Prisma Vitae dan mengajarkan bahwa kekuatan sejati tidak berasal dari kekuasaan, melainkan dari menjaga ketujuh warna dalam kehidupan.

Namun, hari di mana kepergian Raja Asterion pun tiba. Seluruh rakyat terpukul oleh hilangnya pemimpin agung mereka, dan prinsip Ketujuh Warna pun mulai memudar. Puluhan tahun berlalu, wilayah bangsa Potata sekarang hampir sudah menguasai seluruh daratan Chromata, namun akibat pengaruh lingkungan dan perbedaan budaya. Prinsip Ketujuh Warna tidak lagi dianggap, hukum yang sangat penting perlahan dilupakan dan dianggap sebagai bualan semata.

Hanya Wilayah Primora, wilayah pertama Kerajaan Luxoria terbentuk, yang tetap mempertahankan prinsip Tujuh Warna Kehidupan. Sementara wilayah-wilayah lain mulai dikuasai oleh keserakahan, ketamakan, dan ambisi untuk menjadi yang terkuat.

Sifat-sifat negatif itu tidak hanya memengaruhi para Potata. Selama puluhan tahun, emosi tersebut membentuk energi jahat yang perlahan menyelimuti Chromata. Energi itu menggerogoti kekuatan Prisma Vitae, membuat warnanya semakin redup dari tahun ke tahun.

Hingga akhirnya Prisma Vitae pun tak mampu memancarkan sinarnya lagi. Chromata pun kehilangan keindahannya. Bersamaan dengan hilangnya warna, bangsa Potata juga mulai kehilangan makna dari Ketujuh Warna Kehidupan. Banyak orang mencoba memperbaiki keadaan, tetapi tak seorang pun berhasil.

Legenda kuno megatakan bahwa terdapat sebuah Esensi Agung yang diyakini sebagai penjaga Prisma Vitae. Akan tetapi Esensi itu tersebar ke seluruh penjuru Chromata. Tak seorang pun mengetahui di mana keberadaannya, dan tak seorang pun dapat melihatnya. Hanya mereka yang layak yang dapat merasakan dan melihatnya.

Berabad-abad setelah Retaknya Prisma Vitae, lahirlah Raja Caelum, pewaris terakhir Kerajaan Luxoria sekaligus keturunan langsung Raja Asterion. Dengan prinsip Tujuh Warna Kehidupan yang diajarkan turun menurun, dan tekad untuk mengembalikan warna kehidupan, ia meninggalkan istana dan memulai perjalanan melintasi seluruh penjuru Chromata untuk mencari ke...<jumlah esensi>... Esensi yang tersebar.